Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang hangin na tila banayad lamang
Ang iyong tingin ay kumikinang na may madilim na agos
Sino ang tumatawa sa aking kabaliwan
ngunit pinapakawalan ang aking pusong naguguluhan
Nakikita ko ang iyong maskara
at hayaan mong suriin ang aking mga limitasyon
Ako ang nagpapakasaya
Ang pag-ibig ay nagliliyab na parang apoy
pagkalat
Mahirap sabihin kung sino ang unang lumampas sa hangganan
at sino ang naghihintay kung sino ang susuko
Pagbabahagi ng usok na mabango
at ang apoy na tumatama sa ating mga labi
mas mabagsik kaysa sa anumang malambot na nananatili
isang tunggalian na nakataya sa ating pagmamalaki
kung ang isang kalamidad ay itinakda ng kapalaran
o tamis na ipinagkaloob ng langit
Pinipili ko pa rin ang pagnanasa, poot, at kahangalan
baliw na paniwala
ginawang totoo
Masyadong mapanganib ang paghawak sa iyong tingin
Ako'y lumalakad nang may katapatan patungo sa aking kapahamakan
Ikaw ang aking kailaliman
Ikaw ang aking
sikat ng araw
"Sa Aking Baybayin"
(Episode 13)
Ang aming produkto ay
nakumpirma na ngayon sa apat na format.
Gayunpaman,
Ang pag-optimize na ito talaga
kailangang mabilis na pinuhin
sa pamamagitan ng paggamit ng mga bentahe ng aming produkto.
Lalo na
ang bersyon ng mga bata,
na siyang pangunahing produkto natin ngayong quarter.
Ang pinakabagong pinagsunod-sunod na mga materyales.
Salamat sa inyong lahat, sa inyong pagsusumikap.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Kayong lahat, pakiusap, itigil ninyo ang inyong ginagawa.
Ang aming proyekto
nagtagumpay.
Isang tagumpay!
Magaling!
Salamat sa inyong lahat sa inyong mga pagsisikap.
Tingnan ko.
Tingnan mo, tingnan mo.
Sinabi ko na sa'yo na posible.
Ang galing!
Magaling talaga.
Sa wakas ay nagawa namin.
Noong una naming sinimulan ang eksperimento,
hindi ko kailanman inakala na ganito kabilis.
Propesor Huang.
Nakapasa na ang mga panloob na pagsusulit.
Maaari na tayong magpatuloy sa pagsusumite.
Sige.
Shulang
Alam kong kaya mo 'yan.
Tagahanga ng Pangulo.
Tapos na ang mga panloob na pagsubok.
Maaari naming ihanda ang pangwakas na bayad.
Ikaw Shulang.
Kumusta siya?
Napakabuti ng kalagayan niya ngayon.
Gaya ng inaakala mo,
kapag siya ay nalubog sa R&D,
may bago na siyang pundasyon na susuporta sa kanya.
Sa pagtingin sa kanya ngayon,
bumalik na siya sa dati niyang sarili, nagniningning.
At nasaan siya ngayon...?
Sabi niya
Uuwi siya kapag tapos na ang pagtatapos.
Tahanan.
Sa wakas, tapos na.
Xiao Tian.
Tinakot mo ako!
Masaya ako!
Hindi ka ba masaya, Kapatid na Zhou?
Ako nga.
Halos matagal na akong nakatira sa planta.
Kung hindi ako makakabalik agad,
Hindi ako makikilala ng anak ko.
Nangako ako sa kanya.
Kapag natapos na ang proyekto,
Dadalhin ko siya sa amusement park
para maglibang buong araw.
Aalis na ako.
Paalam, Kapatid na Zhou.
Xiao Ikaw.
Xiao Li
Aalis na ako.
Paalam, Kapatid na Zhou.
Magkita tayo.
Nangako rin ako sa girlfriend ko
para makasama siya sa kanyang kaarawan.
Natatakot ako sa pagkaantala.
Mabuti na lang at maaga kaming natapos.
Kakain ako na parang baboy.
Nawalan na ako ng gana kumain dahil sa sobrang pagiging abala ko.
Eksakto.
Ikaw, Kapatid Ikaw.
Ano ang plano mong gawin?
Ako?
Ako...
Kuya You,
ano'ng iniisip mo?
Wala.
Tulog.
Matutulog ako ng
tatlong araw at tatlong gabi.
Ang sa tingin ko,
utang na loob talaga namin sa Iyo sa pagkakataong ito.
Kailangan mong pamahalaan ang lahat ng departamento,
at gumawa ng ilang praktikal na gawain.
Walang tigil.
Kung hindi dahil sa Iyo, hindi sana namin
ito natapos nang ganito kahusay. Wala talagang pagkakataon.
Gaya ng inaasahan ko sa aking idolo,
Gwapo siya at may kakayahan.
Stop fangirling.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin.
Oras na para mag-orasan.
Tara na.
Kuya You.
Hindi ka aalis?
Magtatagal ako nang kaunti.
Umalis muna kayo.
Sige.
Paalam, Kuya You.
Aalis muna kami.
Sobrang abala tayo nitong mga nakaraang araw
na nawalan na tayo ng ugnayan sa mundo.
Pagod na pagod.
Tara na.
Saan ka pupunta?
Maglaan ka ng oras.
Ang Distrito ng Hardin.
Sige.
Bai Ting, libre ka ba?
Dadaanan ko lang ang lugar mo.
Kung hindi lang ito nakakaabala,
tara kagat tayo.
Bai Ting.
Salamat sa pagtulong mo sa akin sa pagkakataong ito.
Kung kailangan mo ito,
Pwede kitang ipakilala sa isang bagong trabaho.
Hindi kailangan.
Sanay na ako sa ganitong klase ng trabaho ngayon.
Hindi na ako nito napapagalitan gaya ng dati.
Gusto kong kumita ng totoong pera.
Bumili ng lugar.
Bumili ng kotse.
At huwag nang umasa muli sa kahit kanino.
Ang pera ay nangangahulugang lakas.
Nangangahulugan ito ng kontrol sa iyong kapalaran.
[Tinitingnan ang kawalan ng tugon ni Bai Ting]
WHO?
Kaibigan ka ba ni Bai Ting?
Ako nga.
Hindi ba siya nakauwi?
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Tatanungin sana kita.
Anong nangyari kay Bai Ting?
Hindi ko alam.
Ilang araw na ang nakalipas sa club,
Nakatanggap siya ng tawag.
Mukhang nataranta siya.
Nagmadali siyang umuwi.
Tapos nawalan kami ng komunikasyon.
Nawala siya sa ere.
Nandito pa rin lahat ng gamit niya.
Natanong mo na ba ang iba pa niyang mga kaibigan?
Walang gaanong kaibigan si Bai Ting.
Pagkatapos.
Alam mo ba kung sino ang tumawag sa kanya?
May nangyari bang kakaiba kamakailan?
Ang tawag...
Hindi sigurado kung sino iyon.
May kakaiba ba?
Hindi ko alam kung mahalaga ito.
May isang lalaki dati.
Nag-book siya ng isang malaking kwarto.
Siya lang talaga ang partikular niyang hiniling.
Pero hindi nagtagal bago siya umalis.
Umorder ng mamahaling alak.
Hindi nahawakan kahit isang patak.
Anong klaseng lalaki?
Matangkad siya at guwapo.
Maganda ang ugali niya.
Mayroon bang anumang natatanging katangian?
Walang espesyal.
Ay, teka...
Sinindihan niya ang kanyang sigarilyo gamit ang posporo.
Hindi ba lahat ng tao ay gumagamit ng lighter ngayon?
Ikaw Shulang.
Bumalik ka na talaga.
Ang dating ikaw ay tunay na nagbalik.
Sobrang namiss kita.
Nitong mga nakaraang buwan,
hindi ko maisip
kung paano ako nakaligtas.
Pumunta ako sa mga lugar
na madalas nating puntahan nang magkasama.
Nanood ako ng mga pelikulang pinapanood namin dati.
Natuto pa ako ng ilang bagong lutuing Thai.
Tiyak na magugustuhan mo ang mga ito.
Hindi ka pa naghahapunan, 'di ba?
Magluluto ako para sa iyo.
Pero medyo matagal ang pagluluto ng mga pagkaing iyon.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Igagawa kita ng
seafood pineapple fried rice.
Magpahinga ka muna sa kwarto mo.
Pupunta ako diyan.
Fan Xiao.
Pumunta ako rito ngayon para magtanong sa iyo ng ilang bagay.
Malapit nang matapos ang proyekto.
May pinaplano ka na naman ba?
Mga bagong paraan para takutin ako?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nagkita na ba kayo ni Bai Ting?
Ngayon, ang Changling Pharma
wala na itong anumang impluwensya sa iyo.
Natanggap na ng kapatid ko
ang parusang nararapat sa kanya.
Kaya ngayon iniisip mo siya?
Ikaw Shulang.
Ano?
Nasaan si Bai Ting?
Kaya,
Pumunta ka rito ngayon para
tanungin ako tungkol diyan?
Ito ba ang itatanong mo sa akin?
Sa pagitan natin,
ano pa ba ang dapat pag-usapan?
Saan mo itinago si Bai Ting?
Puro pagkadismaya lang ang nararamdaman ko ngayon kapag nakikita kita.
Walang ibang nararamdaman.
Hindi ko alam.
Kung paano ka nakaligtas nitong nakaraang tatlong buwan,
Pero nitong nakaraang tatlong buwan para sa akin,
ang pinakamadali sa buhay ko.
Naging masaya ang buhay nang wala ka.
Napakaganda nito.
Fan Xiao
Ayokong makipagtalo sa'yo ngayon.
Sabihin mo lang sa akin
Nasaan si Bai Ting?
Patay na siya.
Patay na si Bai Ting.
Hindi niya kailangang mamatay.
Pinilit niya ako.
Pinilit mo ako.
Ano ang ginawa mo?
Ano ang ginawa ko?
Ikaw Shulang.
Masyado kang maraming kahinaan.
Bai Ting.
Huang Qimin.
At ang iyong mapang-aping kapatid,
lahat sila ay iyong mga kahinaan.
Huwag mong isipin na kung wala sila...
Wala akong paraan para makipag-ayos sa'yo.
Gusto kitang panatilihin sa tabi ko.
Ang espiritu ng iyong ina-ampunan sa langit
ay magpapala sa akin.
Fan Xiao.
Nakapahinga na siya nang mapayapa.
Ano pa ang gusto mong gawin?
Tao ka rin ba?
Sa iyong mga mata,
Hindi ba't isa na akong demonyo para sa iyo?
Fan Xiao.
Isa ka talagang demonyo.
Pero hindi ba't may kahinaan din ang mga diyablo?
Ito
ay patunay ng iyong mga krimen.
Umiwas kayo sa buwis,
mga opisyal na sinuhulan,
Alin sa mga ito ang hindi
magdudulot sa iyo ng pagkakakulong nang maraming taon?
Ito
ay ang paraan ng iyong kuya ng paggamit ng mga ilegal
na pamamaraan para gipitin ang iyong hipag.
Paggamit ng mga ilegal na pamamaraan
ay patunay ng pagsupil sa
kompanya ng kanyang ama sa pamamagitan ng krimen.
At ito
ay ang ebidensyang kriminal ng iyong ama.
Gumagawa at
nagbebenta siya ng mga pekeng produkto.
Mga droga ito.
Ang mga ito ay kritikal sa pamumuhay.
At naglakas-loob pa rin siyang pekein ang mga ito.
Kaya,
Ano ang gusto mong gawin?
Basta't pinindot ko ang send,
Ikaw
at ang ebidensyang kriminal ng buong pamilya mo
ipapadala sa media
at sa mga awtoridad ng hukuman.
Gagawin mo ba talaga ito sa akin?
Ikaw Shulang.
Gusto ko ba?
Gagawin ko ba?
Dati gusto kong ibigay
sa iyo ang pinakamaganda sa lahat.
Hangga't kaya ko pa,
Akala ko
Ikaw ay regalo ng langit sa isang lalaking nag-iisa.
Isang regalo para mapunan ang aking kalungkutan.
Pinahalagahan ko ito nang lubos.
Pero ako ang may kasalanan ng biro.
Yung kendi na kinain ko
ay nalason.
Fan Xiao.
Hindi ka regalo mula sa langit.
Ikaw ang parusa.
Hindi lang para sa akin,
Kundi para sa lahat ng taong nakapaligid sa akin.
Tagahanga ng Pangulo.
Sabihin mo nga talaga,
ano ba talaga ang gusto mong gawin?
Ang mga ito
mga bagay na aking natuklasan noong una,
Ang kanilang mga ebidensyang kriminal
Plano ko sanang gamitin
sila para takutin sila mamaya.
Pero ngayon,
Nauna kong binaril
ang sarili ko sa paa.
Pero Direktor Ikaw,
Masyadong malambot ang puso mo.
Kaya mo ba talaga akong ipadala sa bilangguan?
Fan Xiao.
Sabi mo
Ang regalo mo ay ako,
Ako rin ang parusa mo.
Hindi kita hahayaang iwan ako.
Fan Xiao.
Huwag mo akong itulak.
Ang tagal na kitang pinipilit.
Kailan pa ako hindi nanalo?
Tanggapin mo ang iyong kapalaran.
Dahil umaasa ako na kapag natatakot ako,
nandyan ka.
Kung nandoon ka,
Mas magiging panatag ang loob ko.
Kaya kong gumapang sa iyong mga paa
ngunit hindi bilang isang makasalanan.
Kami
Dapat maghiwalay.
Kung aalis ka sa Changling
iwan mo ako,
Kung gayon, ang kalahati ng iyong buhay ng
pagsusumikap ni Propesor Huang
ay magliliyab.
Mukhang ikaw ang direktor
wala na syang pakialam kahit kanino.
Kailangan mo ba akong
Hingin mo sa kapatid mo?
Sabi mo
lahat ay kailangang magbayad para sa
ang mga maling bagay na kanilang ginawa.
Pangulong Huang
Zhang Chen
Lahat sila ay nagkamali.
Pero walang ginawang masama si Bai Ting.
Sinusubukan ka lang niyang tulungan.
Hindi ako ang Bodhisattva
na paulit-ulit mong tinatawag sa akin.
Hindi kita maililigtas.
Hindi man lang
Hindi ko man lang mailigtas ang sarili ko.
Hindi mo mapipilit ang sarili mong gawin 'yan.
Tulungan kita.
Bodhisattva
Magbabayad-sala ako.
Malaya ka na.
Susunod, magpapatuloy tayo sa mga balitang internasyonal.
Itinuturing na nagpayanig
sa industriya ng parmasyutiko sa Thailand,
Ang kaso ng peke at ilegal na droga
ng pamilyang Nanwa ay,
pagkatapos ng ilang buwan ng imbestigasyon,
pangangalap ng ebidensya at pagsasagawa ng mga pag-aresto,
sa wakas, ang kaso ay umabot sa
hatol sa Pambansang Hukuman.
Hindi lang natanggal ang kaso
Ang monopolyo sa parmasyutiko ng Thailand
, ang Fan Group,
kundi pati na rin ang mga sangkot na pulitiko
mula sa mga kalapit na bansa,
na may mga dami at krimen
na bihirang makita sa kasaysayan ng Thai.
Ang saklaw ng mga krimen, kabilang ang
ang halagang kasangkot,
ay bihirang makita sa kasaysayan ng Thailand.
Ayon sa lokal na midya,
Ang kaso ay iniulat ng isang tagaloob,
na nagbigay ng detalyado at direktang ebidensya.
At diretsong datos.
Drayber.
Palitan mo naman ang musika, pakiusap.
Kumusta?
Ikaw, nasaan ka?
Malapit na.
Kakalipas lang ng susunod na liwanag.
Sige na kayo.
Bakit wala pa rin si Shulang?
Tama.
Alas-diyes na, wala pa rin.
Pasensya na,
nahuli ako.
Dito.
Nandito na ang lahat.
Kanina ka lang namin hinihintay.
Kalahating araw na akong naghihintay sa'yo.
Bakit ang tagal mo nang dumating?
Eksakto.
Hindi ba't sinabi mong nag
-iisa ka at naghahanda para sa mga pagsusulit?
Magiging maayos ka rin pagkatapos ng mga pagsusulit.
Palagi kang nakakakuha ng magagandang resulta.
Magiging maayos ka.
Salamat.
Nag-aaral nang full-time?
Habang nasa trabaho.
Kapag naipasa mo na ito
Ikaw ang
pipili ng biik kung ganoon.
Hindi makapaghintay.
Tara na.
Napanood mo ba yung balita galing Thailand?
Anong balita?
Tungkol sa Thailand,
Alam ko, alam ko.
Siyempre alam mo.
Ikaw, Shulang,
Nasa Thailand ka ba noon?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Hindi pa nga tayo tapos
mag-usap tungkol sa biik.
Bakit mo binabago ang usapan?
Alam ko na.
Nagkukunwari kang nag-aaral nang mabuti
Hindi dalisay ang mga motibo mo.
Hindi dalisay ang kaniyang mga motibo.
( Manwal ng Doktor sa Pagsasanay sa "Tatlong Pangunahing Kaalaman" sa Medikal na Diagnosis )
Kaya kong paliparin nang mataas ang isang plastic bag.
Mas mataas pa sa saranggola.
Direktor, gusto mo bang mapanood?
Kung gusto mo, magpapalipad ako ng isa para sa iyo.
Ginoong Ikaw
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Hindi ko inaasahan na darating ka talaga.
Umupo po kayo.
Umupo ka.
Ito ay...
May kanser ako.
Hindi na ako mabubuhay nang matagal.
Sabi ng doktor
Lahat ng tao sa aking pamilya
Lahat tayo ay may dalang insektong ito sa ating kalooban.
Nasa utak niya ang sa anak ko.
Nasa atay ko 'yung akin.
Nabalitaan kong gumaling na ang bata.
Noon,
salamat sa iyo
at Pangulong Tagahanga,
Iniligtas mo ang aming mga Tiantian.
Oo,
Tiantian ang pangalan niya.
Noon,
Pinauwi ko siya
Sumailalim siya sa dalawang operasyon
At ilang rounds ng chemo.
Sabi ng doktor
Maayos na siya ngayon.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Magiging maayos ka rin, tulad ni Tiantian.
Tapos na ako para sa.
Naglabas na sila ng
abiso ng kritikal na kondisyon.
Sa totoo lang,
Hindi ako takot mamatay.
Hindi pa ako nakagawa ng pangalan
para sa sarili ko sa buhay na ito.
Ngunit
Kung ako'y mamatay,
Ano kaya ang mangyayari kay Tiantian?
Napakabata pa niya.
Kung wala na ako,
ano kaya ang mangyayari sa kanya?
Sa mundong ito
Ako lang ang pamilya niya.
Napakabata pa niya.
Hindi ako makakapanatag sa ganitong paraan.
Ginoong Ikaw
Alam kong mabuti kang tao.
Ang buhay ni Tiantian,
ay ibinigay sa iyo.
Para ka na niyang pangalawang magulang.
Alam ko.
Kung ako'y mamatay,
Tiyak na
ipapadala si Tiantian sa ampunan.
Kapag dumating ang panahong iyon,
maaari ba kitang abalahin...
pakiusap,
bisitahin mo siya sa ampunan
Alam ko
Tiyak na magdudulot ito sa iyo ng maraming problema
Ngunit
Wala na akong ibang paraan.
Ikaw at si President
Fan lang ang naiisip ko.
Hindi ko siya makontak sa telepono.
Ikaw lang ang nakakuha.
Ginoong Ikaw
Napakabait ni Tiantian.
Ang liit pa rin niya.
Halos hindi siya umiiyak kahit kailan.
Ang kailangan mo lang gawin ay
madalas ko siyang bisitahin sa ampunan,
tingnan mo kung maayos ang kalagayan niya,
kung siya ay malusog o hindi,
kung masaya siya,
Siguraduhin mo lang na masaya siya, ha?
Ayos lang ba? Nagmamakaawa ako sa iyo.
Bb. Wu
Huwag ka sanang masyadong magpadala sa emosyon.
Pakiusap,
Umupo tayo at mag-usap nang dahan-dahan.
Mga kondisyon sa ampunan
ay mas mahusay kaysa dati.
Hindi mo kailangang mag-alala nang sobra.
Hindi sila magugutom,
hindi rin sila lalamigin.
Ngunit
ang inaasahan ko
sa mundong ito
magkakaroon ng taong mag-aalaga sa kanya,
at isang taong maaari niyang pahalagahan.
Ginoong Ikaw
Maliit pa rin ang Tiantian.
Hindi niya maalala ang mga bagay-bagay.
Makakalimutan niya rin ako agad.
At pagkatapos, sa mundong ito,
kung wala siyang taong mag-aalaga sa kanya,
Gaano kaya kalungkot iyon?
Kung
Nasa tabi ka niya,
Maaari akong umalis nang mapayapa.
Ang mga ina ay palaging makasarili.
Lagi naming iniisip ang aming mga anak.
Unahin ang kanilang kapakanan.
Ginoong Ikaw
Kung sa tingin mo ay sobra na ang hilingin,
Pagkatapos ako...
Nanay
Tiantian
Bakit kayo pumunta?
Nagpumilit siyang hanapin si Nanay.
Ang nanay ni Tiantian
Malapit na ang Bagong Taon.
Pinipilit ako ng asawa at anak ko na bumalik na.
Dapat mong hanapin ang bagong yaya.
Maghanap ka agad ng isa.
Tiantian
Kumusta.
Tawagan si Tiyo.
Kumusta, Tiyo.
Mabuting bata.
Tiantian
Tumigil ka na sa kalokohan.
Umalis ka na Tiyo.
Gusto ko lang si Tiyo.
Ginawa ko na ang lahat ng hiniling mo.
Sa tingin mo ba aampunin niya si Tiantian?
Ano ang koneksyon
ng batang iyon sa kanya?
Hindi siya kuting o tuta.
Hindi mo siya basta-basta pwedeng ampunin.
Paano kung mali ka?
Paano kung hindi ampunin ni You Shulang si Tiantian?
Tapos iaampon ko siya.
Ano?
Aampon mo siya?
Bakit pakiramdam ko
hindi na kita kilala ngayon?
Iyan ang batang sabay nating iniligtas.
Lalaki siyang masaya.
May magsasabi sa kanya
Na hindi naman pala ganoon kasama ang mundong ito.
Siya ang magiging ugnayang gusto mo Shulang.
Sa mundong ito
Ang ugnayan na pagmamay-ari niya.
Ang sinabi mo
Totoo ang sinabi mo.
Oo.
Dinala ko lahat ng aking
dokumentasyon at impormasyong pinansyal.
At impormasyon tungkol sa ari-arian.
Maaari mong tingnan.
Gayundin,
Kung mayroon ka pang ibang mga katanungan,
pwede mo akong tanungin.
Ako
Mabubuhay ako sa kabilang buhay bilang iyong lingkod.
Humiga ka nang mabilis.
Ako
Maraming salamat.
Humiga ka nang mabilis.
Salamat.
Sa totoo lang, ang pag-ampon kay Tiantian
May mga makasarili akong dahilan.
Ulila rin ako.
Masyadong malungkot ang buhay na mag-isa.
Sana maging kasama ko si Tiantian.
At may isa pang
bagay na napakahalaga.
Ginang Wu
Kailangan mong pag-isipan itong mabuti.
Kaya nga inabot ako ng
ilang araw bago kita nakita.
Bakla ako.
Kung sa tingin mo ang aking oryentasyong sekswal
maaaring magdulot ng anumang
negatibong epekto sa Tiantian,
pwede mo akong tanggihan.
Hindi mahalaga.
Wala sa mga iyon ang mahalaga.
Bagong Taon na.
Bagong Taon.
Kahit ako'y mag-isa,
Kailangan ko pa ng dumplings.
Walang suka?
Boss, pahingi po ng suka.
Sige.
Sige, malapit na.
Bai Ting
Ikaw Shulang
Narito, ikaw Shulang.
Kainin habang mainit pa.
Dito.
Mga chopstick.
Salamat.
Kaya... ikaw...
Anong nangyayari dito?
Tinawagan kita kanina,
Pero walang sumagot.
Kumain ka ba?
Tara na pagkatapos mong kumain.
Boss, bayad na ang bayarin.
Balik ka ulit sa susunod.
Siguro, ako lang... ay nagbago na.
Pasensya na.
Hindi ko man lang sinabi sa iyo.
Gusto ko lang putulin lahat
ng koneksyon ko sa lahat ng bagay dati.
Panatilihing malinis ang mga bagay-bagay.
Nag-alala ba ako sa'yo?
Dapat sinabi ko na sa iyo kanina.
Naiintindihan kita.
Kung ako iyon,
Ganoon din sana ang ginawa ko.
Masarap naman.
Ikaw ba ang gumawa nito?
Oo.
Bai Ting
Huwag kang mag-alala.
Hindi na kita guguluhin pa.
Ang manlalarong ito... pakisimulan
muli ang iyong buhay.
Salamat, Shulang.
Kung may pagkakataon,
Pasalamatan mo si President Fan para sa akin.
Sino ang pasasalamatan?
Fan Xiao
Si Pangulong Fan ay tinatawag na Fan Xiao, tama ba?
Nasaktan mo ba ang kamay mo, dapat ko ba...
Walang alalahanin.
Mahigit kalahating taon na ang nakalipas,
Nasa nightclub ako noon.
Ayokong gawin ang maruming gawain.
Gusto akong gantihan ng isang floor boss doon .
Pinapasok nila ang tatay at kapatid ko.
Sinubukan nila akong bigyan ng droga,
para pilitin akong bumalik.
Ano ang nangyari noon?
Paano ito naiugnay kay Fan Xiao?
Wala akong maisip na paraan palabas.
Ikaw lang ang taong kaya kong lapitan.
Pero noong tinawag kita,
Hindi kita makontak kahit kailan.
Sa wakas,
Kinontak ko si President Fan.
Iniwan niya sa akin ang kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan
noong gusto niya akong takutin ka.
Sabi niya
abala ka sa
isang mahalagang proyekto.
Napaka-abala mo noon.
Ayaw ka naming abalahin dito.
Sabi niya aalagaan niya raw ito para sa akin.
Inayos ni President Fan ang
pagtira ko sa isang lugar sa labas.
At hayaan mo akong magtago nang ilang sandali.
Pero doon sa labas,
habang nagtatago,
mga tahimik na araw na ito
ay talagang medyo mababait.
Kaya kinuha ko ang natitirang ipon ko
at binili itong tindahan ng dumpling.
Tinulungan siya ni Fan Xiao...
At paano niya ito hinarap sa huli?
Mahilig magsugal ang kapatid ko.
Kahit papaano ay nalaman ito ni President Fan at sinubukan siyang kumbinsihin.
Pinagkaitan niya ito ng malaking utang.
At kumuha ng mga pautang na may mataas na interes.
Sa huli,
Pumasok siya para mamagitan.
Ang kondisyon ay
Hindi na nila ako guguluhin pa.
Utang ko sa kanya ang pasasalamat.
Ngunit sinabi niyang gumagawa siya
ng pabor para sa Bodhisattva.
Kung mayroon mang dapat pasalamatan, ang
Bodhisattva ang dapat pasalamatan, hindi siya.
Tiantian
Nandito si Tiyo para iuwi ka.
Nanay
Nasaan si mama?
Pumunta si Nanay para mamili ng mga bituin para kay Tiantian.
Medyo malayo ang lugar para pumili ng mga bituin.
Maaaring magtagal ito.
Mula ngayon,
Sasamahan ka ni Tiyo, ha?
Sige.
Tiantian
Ipakita ang Tiyo
Natuto ka na bang magtiklop ng dumplings?
Tingnan mo kung natiklop ko nang maayos.
Napakaganda.
Ang galing mo.
Tingnan mo ang magulo mong mukha!
Sa wakas, namuhay sila nang maligaya magpakailanman.
Sige, Tiantian.
Tapos na ang kwento.
Oras na para matulog.
Isa pang kwento.
Huli na lang.
Sige.
Hulaan mo kung gaano kita kamahal.
Anong problema, Tiantian?
Tiyo, ano ang nakasulat sa painting na ito?
Sinasabi ng pagpipinta na ito...
"Lumipad nang magkatabi."
Ano ang ibig sabihin ng ???lumipad nang magkatabi????
Ibig sabihin, makasama mo
ang taong mahal mo.
Ang makasama ang taong gusto mo.
Kung gayon ikaw at ako ba ay ???lumilipad nang magkatabi????
Hindi yung tipong ???parang.???
Mukhang ito ay
Kayo ni Jennie noong kindergarten pa.
Pagkatapos, Tiyo,
Mayroon ka bang
makakasama sa paglipad?
Tiantian
Tara, maglaro tayo doon.
Kumusta
Anong gamot ang kailangan mo?
May gamot ka ba sa tiyan?
Susuriin ko mismo.
Nasa likurang istante iyon, sa sulok.
Salamat.
Kapatid na Tagahanga.
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
Nandito ako para
mangalap ng ilang kagamitan sa pananaliksik.
Gusto mong kumain?
Salamat, Fan Xiao.
Hintayin mong kunin ko ito para sa iyo.
Sige.
Fan Xiao
Ang mga materyales.
Salamat
Fan Xiao
Nauuhaw ka ba?
Bakit hindi ka umupo sandali?
Hindi na kailangang umupo.
Nagmamadali ako.
Kukunin ko ito.
Ginoo
May subway card ka rito.
Hindi credit card.
Pasensya na po.
Walang problema.
Eto na.
Salamat.
Oo
Nakalimutan kong kunin.
Kumusta
Ang pangalan ko ay Fan Xiao.
Ako si Thai-Hua.
Ikaw Shulang
Kapatid na Tagahanga
Ano ang nakalimutan mong kunin?
Pasensya na.
May problema ba?
Pumunta ka rito para bumili ng gamot.
Nagtatrabaho ako sa sales sa Kangda Pharma.
Maaari mong subukan ang kanilang gamot.
Gamot ni Kangda
Mahal
Mahinang bisa
Dati, hindi ko naman ito pipiliin.
At hindi ko na pipiliin iyon sa hinaharap.
Hindi na.
Tiantian,
dahan-dahan lang.
Tiyo, tingnan mo ang pulang kalsada.
Saan nanggaling itong buhay na si Lei Feng?
Naglatag siya ng kalsada gamit ang mga pulang ladrilyo!
Isang binata ang nagtrabaho
buong gabi sa gitna ng ulan.
Nagtrabaho siya sa gitna ng ulan nang kalahating gabi.
Ang aking matandang lalaki,
Nang inalok niya ito ng sigarilyo,
Tinanong niya kung lilipat na ba siya.
Sinabi niyang hindi.
May gusto siya sa isang taong nakatira dito.
Bumaha ang tubig-ulan.
Nag-aalala siya na baka mahirapan siya
sa pagpasok at paglabas.
Ang mga pulang ladrilyong ito ay parang karpet.
Siyempre.
Malamang para sa babaeng nasa ika-anim na palapag.
Ang ganda niya talaga.
Malakas ang ulan nitong mga nakaraang araw.
Mas mapapadali nito
ang pagpasok at paglabas.
Tiantian
Tumigil ka na sa paglalaro.
Mahuhuli ka sa kindergarten.
Kakain si Tiyo kasama ang mga kaklase mamaya.
Maging mabuti ka, ha?
Tiyo, may mga kaklase ka rin ba?
Oo.
May mga kaklase ka, Tiantian.
May mga kaklase rin si Tiyo.
Pito
o walong taon na akong kumakain ng pagkaing Kanluranin sa ibang bansa.
Yayayain mo pa rin ba akong kumain ng Western food
pagkauwi ko galing ibang bansa?
Zhang Shicheng
Hindi ba't may sama pa rin
ng loob sa pagitan natin?
May nakarelasyon akong tatlong babae noong kolehiyo.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Ang sama ng loob na ito ay tatagal habang buhay.
Iyon ay dahil
ang pag-ibig mo ay hindi ???matibay na parang ginto???
Sa bawat pakikipag-date ko, sinisira mo 'to.
Tila mayroon kang
pagmamahal na "kasinglakas ng ginto" para sa akin.
Paano nangyari
Nawala ka sa ibang bansa nang pitong taon.
Ikaw Shulang
Binu-bully ni Zhang Shicheng ang babae mo.
Pagtitipon.
Ang restawran na ito
Binuksan ito ng isang Pranses na chef.
Hindi ko alam kung maganda ba.
Pero sikat ito dahil sa pagiging mahal.
Ngayon
Tulungan mo akong dalhin siya sa pagkabangkarote.
Pagtitipon
Kung ayaw mong kumain ng pagkaing Kanluranin,
May maayos na lugar.
Isang bagong restawran sa Timog-Silangang Asya.
Mabuti ito.
May kakaibang dating ang palamuti.
Gusto ko ito.
Tara na, tara na.
Ikaw Shulang
Hmm
Bakit kayo nagtatanggal?
Tingnan ninyo ang menu.
Ano ang gusto mong kainin?
Hmm
Weyter
Mayroon ka bang anumang mga rekomendasyon?
Ang espesyal ng chef para sa araw na ito ay
Dilaw na kari na brisket ng baka.
Hoy, Huihui,
At least nandito ang ex mo.
Hindi mo kailangang maging halata
kapag nakatitig sa mga gwapo.
Kayong dalawa
magkakilala?
Ginagawa namin.
Siya ang ex ko.
Sa karamihan
Nakita ako agad
Ang kalungkutan sa iyong mga mata
Itinatago ang parehong apoy sa loob
Hindi na kailangan ng mga salita
Hindi na kailangang magtanong kung ano ang tama o mali
Sa sandaling tayo'y nagkalapit
Nakatakda na ang resulta
Naaakit ba ang gamu-gamo sa liwanag
O ang balyena na lumulubog sa kailaliman
Walang iba kundi ang nag-iisang lakas ng loob
Pustahan ko lahat bukas
Ang mga pader ng mundo
Ano ang mahalaga kung paghiwa-hiwalayin ko ang mga ito
Nag-aalab ang dibdib ko sa init
Sumisigaw para lang sa iyo
Mamahalin kita hanggang sa ito'y maglaho
Nagmamahal nang walang pakialam sa mundo
Parang dalawang bituin
Nagbabanggaan at nagwawasak sa kalangitan sa gabi
Kahit sandali lang
Ito'y higit pa sa sapat upang malampasan magpakailanman
Ang poot at pag-ibig ay parehong nagliliyab nang maliwanag
Nagmamahal hanggang sa dumilim ang langit
Magmahal hanggang sa makarating tayo sa dulo ng daan
Sa harap ng altar
Sinusunog namin ang lahat ng insenso
Hindi humihingi ng susunod na buhay
Ang tanging hangad lang ay ang sandaling ito
Kasama kang nalulunod sa
Ang nagliliyab na apoy ng kapalaran na ito